Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Natagpuan ito.
Nahanap ko na rin sa wakas.
Lumalabas, ang kayamanan na hinahanap ko
ay laging nakatago sa nayong ito.
At hindi ka pa rin natatakot?
Tumilaok ang tandang, namatay ang lampara, walang nakakaantig na ginto.
Narito ang isang Gou upang makapuntos ng malaki.
Tingnan ko.
Anong nangyayari?
Ano ang sitwasyon dito?
Walang pagdadalawang-isip.
Ang kayamanan ay dapat nasa loob.
Oh my goodness!
Ang taong nabanggit natin—
Kilala mo ba siya?
kilala ko siya.
Galing siya sa labas ng bayan.
Huwag magpaloko sa kanyang salamin at asal.
Isa siyang grave robber.
Paano mo malalaman na nagnanakaw siya ng mga libingan?
Alam mo ba kung nasaan tayo?
Ito ay isang sinaunang kabisera ng Central Plains.
Mga libingan at libingan sa lahat ng dako.
Libingan ng mga tulisan sa lahat ng dako.
Noong una siyang dumating sa bayan,
palihim na tanong niya sa akin
ang mga lokasyon ng mga puntod ng Xiaoshang Village.
Mamaya,
araw-araw siyang naghuhukay ng mga butas.
Kung hindi siya isang libingan na magnanakaw,
ano pa kaya siya?
Eksakto, eksakto.
Madalas siyang pumupunta sa aming tindahan
magtanong tungkol sa mga sinaunang libingan.
Hindi nakakagulat na namatay siya nang kakaiba.
sigurado,
tiyak na nagalit siya sa isang bagay na hindi malinis sa libingan.
Huwag maniwala sa bawat tsismis.
Iyon ang libingang magnanakaw—
Nilabag niya ang mga patakaran.
Kinuha niya ang hindi dapat.
Kaya pala siya sinumpa.
Isang sumpa?
Oo, isang sumpa.
Ang katawan ng libingan na magnanakaw—
hindi ba kayo ni Wang Mazi ang magkasama?
Sabihin sa amin ang tungkol dito.
Nang gabing iyon,
Dapat pala hindi na lang ako dumaan sa sementeryo.
Bilisan mo, bilisan mo!
Tingnan mo, takot na takot.
Walang mga bagong libingan dito.
Mga sinaunang libingan lang sa lahat ng dako.
Hinukay silang lahat ng mga tulisang libingan.
Walang dapat ikatakot.
Tara na.
Sino ang natatakot?
Gabi na—
Hindi ko makita ang daan.
Hintayin mo ako!
ano yun?
Isang tao.
Paano lumutang ang isang tao?
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Isang multo!
multo yun!
Halika, halika!
Napaka duwag.
Palaging tinatakot ang iyong sarili.
Tumingin ka dito.
Panakot lang yan.
Walang nakakatakot dito.
Kita mo?
Napaka mahiyain.
Sinong baliw
upang itali ang isang panakot sa isang puno?
Pumunta ka.
Isang multo!
Nawala ang mga mata nito.
Dugo ang lumalabas sa bawat butas.
Nakakakilabot.
Itong si Mr. Luo—
madalas siyang bumisita sa shop ko.
Ngayon siya ay namatay nang labis.
Nakakatakot talaga.
Kaya, ang katawan ni Mr. Luo—
nasaan na ngayon?
Yung taong yun.
Iisa lang ba ang katawan?
Oo.
Nasuri na ba ang katawan?
Prinsipe,
aming Patrol and Inspection Office
walang coroner.
Pero huwag kang mag-alala.
Kukuha ako kaagad ng taga-county.
Tingnan ko muna.
Walang coroner?
Tapos may tao pa
sino ang maaaring mag-imbestiga ng mga krimen?
Prinsipe,
sa aming lugar,
siya at ako,
lima kami.
Prinsipe, sigurado ka.
Ang aming Patrol and Inspection Office ay maliit,
ngunit hindi kami nagpapabaya.
Ito ang mga bagay mula sa kanyang bagahe.
sige,
ano nahanap mo lahat?
Huwag mong sabihin sa akin pagkatapos ng lahat ng mga araw na ito,
wala kang nahanap.
Prinsipe,
sabi ng lahat sa bayan
ninakawan niya ang isang puntod na hindi niya dapat.
Nakabasag siya ng bawal, kaya nangyari ito.
Nakita mo rin ang kanyang katawan.
Hindi ito ordinaryong kamatayan.
Tiyak na hindi karaniwan.
Nanlalaki ang mata niya.
Nabali ang kanyang mga paa.
Pinahirapan siya bago mamatay.
Ito ay ginawa ng isang tao.
Ang mga multo ay walang oras para diyan.
Anong klaseng sama ng loob
hahantong sa ganitong pagpapahirap?
Malalaman lang natin pagkatapos nating mag-imbestiga.
Dalawang buwan na rito si Luo Yurong.
May nasaktan ba siya dito,
o baka naman
napasok sa anumang gulo?
Actually, may tao.
Yung lalaking-
Siguradong na-provoke siya.
Para kang linta na hindi mo matitinag.
Talagang pursigido.
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Mabangong peras.
Master Jiao.
Mabangong peras, mabangong peras.
Master Jiao, kumuha ng dalawang peras para kainin.
Sige, go.
Huwag mo akong pakialaman.
babayaran kita.
Itigil mo na ang pagtatangka sa akin.
Sabi ko babayaran kita.
Ito, ito—
May pera ako.
Dalawang tansong barya.
Dalawang barya, tama ba?
Kung mahuli mo ako,
bibigyan kita ng pera.
Ikaw, ikaw—
Hindi kita ibibigay.
Ikaw na maruming libingan na tulisan, sinusubukan akong linlangin!
Magwala ka!
Hindi ako grave robber.
Doon.
Dinihan mo ang peras ko.
So, ano ngayon?
ako—
Pupunasan kita.
Ang likod ko
nasaktan ka rin sa malas mong kahon.
So, ano ngayon?
ako—
Tutulungan kita sa clinic.
Bayad sa konsultasyon.
Bayaran mo muna ako.
Kung hindi, tatakbo ka.
Paano kita hahanapin noon?
Tama, estranghero?
Isang Gou.
Anong balak mo?
Hanggang sa iyong karaniwang mga trick muli?
Hindi.
Tinamaan ako ng box niya at nasaktan ako.
Dapat babayaran niya ang mga medical bill ko, di ba?
Sa ngayon ako—
Ito, ito—
Masakit talaga.
Kita mo?
Pagkukunwari.
Magpanggap ka pa.
Masakit dahil lang sa sinabi mo?
Wag mo siyang pansinin.
Siya ang lokal na thug.
Lumayo ka sa kanya sa hinaharap.
Sige na.
Salamat, salamat.
huwag kang pumunta!
Damn grave robber!
anong ginawa mo
Sinabi ko lang sayo,
tumama sa likod ko yung box niya.
Huwag mo akong hilahin, huwag mo akong hilahin!
I'll let go, fine.
Itigil ang paggawa ng mga malilim na bagay.
Ipagmalaki ang ating bayan kahit minsan.
Sige, sige.
Tara na.
Sige, alis na ako.
Damn tanga.
Mamatay ka na lang!
You dare hit me? Sige, tamaan!
Dapat may death wish ka!
Prinsipe.
Prince, ito ang tahanan ni A Gou.
Ang batang ito
ay isang kilalang-kilalang lokal na thug.
Laging nanloloko, nagnanakaw, nagdudulot ng gulo.
Hindi kailanman gumagawa ng anumang disente.
Ang panaginip na ito ay hindi kay Luo Yurong.
Ito ay kay A Gou.
Tapos malamang--
May mali.
Prinsipe.
Anong nangyari dito?
Mukhang isang robbery.
O baka naman tumakbo siya.
Hindi, hindi niya ginawa.
May marka ng armas dito.
Parang kakaiba.
Hindi kutsilyo.
Hindi rin espada.
Ang dart?
Hindi lubos.
Kakaibang marka talaga.
Saan ko nakita ito dati?
Prinsipe.
Ito ay kay Luo Yurong.
nakita ko na.
Kaso solve na!
Talagang ginawa ito ng isang Gou.
Una niyang ninakaw ang mga gamit ni Luo Yurong,
pagkatapos ay pinatay si Luo Yurong.
at tuluyang tumakas sa takot.
Iyon lang ang mayroon.
Wala ng iba.
yun lang.
Suriin ang higit pang mga pahiwatig.
Ang parusa kay Luo Yurong
was very precise.
No way a thug like A Gou
maaaring hilahin iyon.
Ngayon parang
may ibang pwersa na kasama.
May hinahanap sila.
Hinahabol si Luo Yurong.
At sa paghatol sa panaginip,
parang mas
Isang Gou ang nagnakaw ng mga gamit ni Luo Yurong.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon
ay upang malaman
Ano ang pinuntahan ni Luo Yurong sa Xiaoshang Village?
at upang mahanap ang katawan ni A Gou.
Prinsipe.
Mayroon kang apat na opisyal dito,
hindi na ako,
lima yan.
Sa lalawigan,
dapat may squad ng Imperial Guards.
Kunin ang aking badge at tawagan sila.
Ipahanap sa kanila ang katawan ni A Gou.
Patay na si Gou.
Gusto mo ipatawag ko ang Imperial Guards?
Oo, sir.
So ibig sabihin,
Siguradong may nahanap si Luo Yurong
pambihirang bihirang kayamanan.
Kaya naman siya tinutugis.
Batay sa mga pahiwatig na mayroon tayo ngayon,
Ang pagkahumaling ni A Gou
dapat ding nauugnay sa item na ito.
Ano nga ba ang bagay na ito?
May sumusunod sa amin.